(Questa serie è un’opera di finzione.)
(Tutti i personaggi, le organizzazioni e
gli eventi in questa serie sono fittizi.)
(Questa serie ha seguito
le linee guida...)
(di produzione per le riprese di bambini.)
So cosa stai pensando.
Nella tua immaginazione,
sono già morta per mano tua...
innumerevoli volte.
Immaginazione?
Che tu muoia per mano mia è la realtà.
È solo questione di tempo.
Dici davvero?
Sei scappata.
Nascosta lì dentro,
sperando di essere dimenticata...
come un'idiota,
vivendo sempre sul chi vive.
Ok.
Immagino possa sembrare così.
Non sono così intelligente,
quindi non avevo guardato così avanti.
Smettila con le stronzate.
Finché sarò vivo, non succederà mai.
Ma il punto è questo.
In questo mondo,
niente è mai così certo
come lo fai sembrare.
Persino tu...
potresti cambiare.
Quindi non essere così frettolosa nel...
Vuoi dire che una come me
non potrebbe mai fare nulla?
Ti stai solo prendendo gioco di me...
pensando che continuerò a blaterare
finché non sarò esausta e crollerò.
Giusto?
Sei impazzito?
Finalmente l'hai capito?
Solo per questo?
Te lo prometto.
Morirai per mano mia...
costi quel che costi. Lo giuro.
(Chase)
(L'AD Ryu Jun Ho)
Ecco la lista degli ospiti
per l'inaugurazione del mese prossimo.
Invieremo gli inviti ad alleati
attentamente selezionati.
Cosa facciamo con il Vice Chairman?
Ieri ha convocato il capo dell'ufficio
legale e sembra aver dato degli ordini.
Continua a ficcare il naso
nei tuoi affari.
Ho sentito che ha persino ordinato
un'espansione del team legale...
È un uomo diligente, ecco perché.
Cosa facciamo con gli inviti?
Procedi come previsto.
Dopotutto è ancora il Vice Chairman
della sede centrale.
Sì, signore.
E poi...
potrebbe scoprire dove si trova
il Vice Chairman in questo momento?
Ci saremmo comunque incontrati
a tempo debito.
Che razza di mossa scortese è questa?
Le mie scuse.
Per quanto riguarda la persona
che doveva incontrare oggi,
ho chiesto la sua comprensione.
Pare che io e lei...
abbiamo un problema di comunicazione,
Vice Chairman.
Tra me e lei,
che bisogno c'è di comunicare?
Quando fu fondata la Mono Architecture,
fu concordato che se l'obiettivo di ricavi
fosse stato raggiunto entro tre anni,
le azioni di proprietà della società...
sarebbero state trasferite
alla Mono Architecture.
E i termini del trasferimento sarebbero
stati decisi di comune accordo.
È scritto chiaramente nello statuto
della società.
Dallo scorso marzo,
abbiamo raggiunto l'obiettivo di ricavi.
La prego di onorare l'accordo.
Con il presidente morto,
è questo l'argomento che tiri fuori?
Vice Chairman.
Forse per lei non sarà molto,
ma la nostra azienda è
in stato di emergenza.
Il fondatore è stato trovato ridotto
in cenere da un giorno all'altro...
completamente carbonizzato...
irriconoscibile.
Eppure,
la polizia sta ancora...
indagando sulla causa della sua morte.
Quindi non ho altra scelta
se non prepararmi alla possibilità...
che non sia stato un semplice incidente.
Perché viviamo in un mondo in cui
il buonsenso non conta...
proprio come ora.
Vice Chairman.
Non deve prendere le mie parole
sul personale,
perché non è solo una mia idea.
È la posizione ufficiale dell'azienda.
So che ha ficcato il naso
facendo ricerche sul mio passato.
Smettiamola di sprecare...
il tempo l'uno dell'altro.
Mi sta dando degli ordini?
Sarà anche...
il mio superiore in questo settore,
Vice Chairman,
ma ora ho esaurito la pazienza.
D'ora in avanti,
nemmeno io so cosa potrei fare.
Quindi anche lei,
per conto suo,
dovrebbe riflettere prima di agire.
Piccolo insolente!
Bene, allora,
considererò questa
una conversazione produttiva
e toglierò il disturbo.
Ti sei mai sentito davvero ansioso?
Quella sensazione per cui tutto
crolla in un istante,
e sei terrorizzato...
che qualcuno possa fare
lo stesso alla tua vita.
A volte,
vorrei lasciar perdere tutto.
Sono solo troppo esausta.
È troppo difficile.
Non sarei dovuta andare.
Quel giorno,
andai in un posto in cui
non sarei mai dovuta andare.
Lo vedi?
Sì.
È lì che siamo andati.
Capisco.
È qui.
Myo Jin, andiamo.
Ryu Jun Ho.
Mi sei mancato.
Che ne pensi?
Dimmelo.
Cosa sono questi mobili?
Non sono quelli
che ti avevo chiesto di ordinare.
Perché?
Sono quasi identici
a come li avevi descritti,
solo più costosi.
Che fine ha fatto...
tutto quello che avevo detto?
Ti ho detto che ho scelto
dei pezzi migliori.
Non ti piacciono?
Non è che non mi piacciano. È sbagliato.
Avevo spiegato ogni dettaglio
all'appaltatore di persona...
e avevo persino scritto tutto,
e tu hai stravolto ogni cosa.
Ti stai arrabbiando con me?
Se li odi così tanto,
buttali via tutti.
Distruggi tutto e riempi la casa
con quello che vuoi.
Problema risolto.
L'architettura non è solo l'esterno.
Anche l'interno fa parte
dell'architettura.
Questa sarà anche una casa vacanze
per noi due,
ma...
resta comunque una delle mie opere
in Corea.
Hai ragione.
Questo è uno spazio solo per noi due.
Mi piace così com'è.
Se io sono felice,
non dovresti esserlo anche tu?
Per favore, puoi smettere
di fare il perfezionista...
per una volta?
Ti prego.
Sei un giovane avido.
Saluta.
Lei è la mia amica Myo Jin.
Sai chi è, vero?
Hai una casa così in ogni Paese?
Le altre sono state costruite
per essere vendute,
ma non questa.
Ho saputo chi l'ha progettata
e ho detto che la volevo.
Il progetto?
Metà è stata fatta da qualcun altro.
Davvero ricominciamo con questa storia?
Salute.
Ma tuo padre è davvero formidabile.
Non riesco neanche a immaginare...
quanto debba essere vasto il suo impero.
Myo Jin è così curiosa
riguardo a mio padre.
Me ne parla in continuazione.
Ma...
voi due...
vi somigliate tanto.
In che senso?
Nel modo in cui ammirate mio padre.
Anche tu dici sempre
che vuoi avere successo come lui.
E anche Myo Jin, ogni volta che può,
dice che vuole conoscere mio padre.
Davvero?
Ero così?
Sì.
Ha detto che sarebbe venuto
in Corea a breve, comunque,
quindi avrai la tua occasione.
Dovremmo incontrarlo tutti e tre insieme.
Ha davvero intenzione di venire?
Non lo so. Forse lo dice tanto per dire.
Salute.
Vado un attimo in bagno...
Sig.na Ham.
Mi dispiace.
Pensavo fossi Hee Su.
Non si preoccupi.
È stata colpa mia.
Non avrei dovuto prendere
in prestito i vestiti di Hee Su.
Non sapevo che sarei rimasta fino a oggi.
Mi dispiace.
Non sono nemmeno ubriaca,
eppure ho commesso quell'errore.
Mi dispiace.
Jun Ho.
Abbiamo finito tutto lo champagne?
Non ce n'è più?
Ti sta benissimo.
Avresti dovuto cambiarti prima.
Giusto.
Perché sei tutta sola? Non è noioso?
Beviamo ancora.
Per me basta così.
Vado a prendere un po' d'aria.
Perché?
Ti senti soffocare?
Allora portiamo lo yacht in mare aperto?
No. Voi due passate un po'
di tempo insieme.
Smettila.
Perché?
Ho detto smettila.
Perché, all'improvviso?
L'atmosfera è cambiata.
Sembra tutto diverso.
Prendi ancora quelle pillole?
Perché?
Sei preoccupata?
Che stai facendo? Dammelo.
Lascialo stare. Sei pazzo?
Ti avevo detto di non aumentare
la dose di testa tua.
Tu...
sei davvero pazza.
Non avrai dimenticato...
quello che ti ha detto papà, vero?
Non ti sta facendo questi regali...
per niente.
Lo sai, vero?
Entra.
Prego?
Ho detto entra.
C'è qualcosa tra te e Hee Su?
Da quando sei diventata
così amica di Hee Su?
Saprai bene...
che non è facile entrarci in confidenza.
Lei è...
la mia migliore amica.
Hee Su...
...sembra tenere molto a lei,
signorina Ham.
Cos'è...
...che le piace di Hee Su?
Cerchi di capire, signor Ryu.
Quando le donne non vedono il loro uomo
da un po', fanno un po' di storie.
Hee Su è solo...
...più sensibile delle altre donne.
Sembra che lei sappia...
...un bel po' di cose su Hee Su.
Dovrebbe rientrare adesso.
Io resterò fuori ancora un po'.
Non è curioso?
Di cosa?
Se quello che è successo prima
sia stato davvero un incidente.
So che lei sa...
...che non lo è stato, signorina Ham.
Rientri.
Non voglio causare inutili malintesi.
Quali malintesi?
Ho portato via Jun Ho a Hee Su.
Ero fuori di me.
Ho tradito la mia amicizia con Hee Su,
l'ho nascosto come se niente fosse,
e ho fatto finta di non sapere nulla.
Hee Su...
...davvero...
...non ne sapeva nulla?
Eri in spiaggia?
Sì.
Perché ci hai messo tanto?
Beh,
sono rimasta fuori un po'
più del previsto.
Sembra che tu ti sia divertita.
E Jun Ho?
Cosa?
Hai visto Jun Ho?
Pensavo che anche lui
andasse verso la spiaggia.
Non saprei.
Non è buffo?
Cosa?
Tutti pensano...
...di essere più veloci della marea.
Ma l'acqua del mare...
...sale più velocemente di quanto pensi.
Quando te ne accorgi, è già troppo tardi.
Prima che tu te ne accorga,
l'acqua ti ha già sommerso.
Quindi...
...fai attenzione.
Sarai stanca anche tu.
Questo è suo, vero, signorina Ham?
Me lo dia.
Hee Su aveva ragione.
Su cosa?
Diceva che lei è un'ottima pittrice
e che avrei dovuto comprare
i suoi lavori in anticipo.
Hee Su stava scherzando.
Non sa che Hee Su
non scherzava mai su queste cose?
Signorina Ham, ritrae anche persone?
Se le serve un ritratto, chieda a Hee Su.
Lei è molto più brava di me.
Certo, anche Hee Su è brava,
ma...
sono curiosa di vedere il suo lavoro.
Un errore...
è stato sufficiente.
Soffro così tanto che vorrei morire,
quindi la smetta con questi giochetti.
- Signorina Ham.
- Anche parlarne mi mette a disagio.
Ha detto che tornerà a Seul
domani mattina, giusto?
Ci andrò anch'io domani.
Il mio ufficio...
non è lontano dalla casa di Hee Su.
- La prego, basta...
- Mono Architecture.
Apparirà sul suo GPS,
quindi passi pure quando vuole.
Spazzatura.
Ero spazzatura e un demone per Hee Su.
Ho rovinato tutto
e ho pugnalato Hee Su alle spalle.
Sa cosa significa nascere in una fossa...
di sabbia del deserto?
Ti lavi il corpo con la sabbia,
la mangi come fosse cibo,
e muori con quei granelli
che ti logorano dentro.
Quella sono io, ora.
Anche Jun Ho ha tradito Hee Su.
L'ha ingannata e distrutta,
proprio come ho fatto io.
Abbiamo fatto una scelta irreversibile,
e Hee Su ha sofferto fino a morirne sola.
Bestie immonde di nome
Ham Myo Jin e Ryu Jun Ho...
hanno ucciso Hee Su.
Deve essersi sentita
così sola e addolorata.
Ancora adesso,
voglio pagarne il prezzo.
Perché ha fatto questo?
A prescindere che sia buono o cattivo,
questo non è altro che un pezzo creato
per gratificazione personale.
Non c'è un singolo elemento...
che si adatti allo stile
tradizionale basato sull'oggetto.
Grazie.
Ha compreso esattamente
il mio intento, signore.
Questo progetto mira a costruire
il più grande museo d'Asia...
...qui in Corea.
Non solo per dimensioni, ma per arte,
abilità tecnica e creatività,
sotto ogni aspetto,
diventerà un punto di riferimento
per l'architettura coreana.
Con un progetto del genere,
quale sarebbe esattamente il suo
punto di forza, signor Ryu?
Signore,
quando la maggior parte degli architetti
inizia un nuovo progetto,
comincia facendo riferimento
a tipologie passate.
Ma come architetto,
io rifiuto quell'approccio.
Troppa sicurezza può sembrare arroganza.
Il riferimento continuo a casi passati...
porta solo a un accumulo di imitazioni.
Se non riusciamo a liberarci
da quello schema,
l'architettura coreana finirà per...
irrigidirsi in una serie di forme simili.
Potete criticare il mio lavoro,
ma più sforzi e tentativi
come il mio si accumulano,
più l'architettura coreana...
si libererà dall'auto-replicazione.
Ecco perché per questo museo,
ho scelto "Silence for Essence"
come concetto.
Eliminando meticolosamente
le interferenze...
e le funzioni imposte
dagli edifici convenzionali,
voglio concentrarmi...
sul custodire fedelmente le persone,
la musica,
e l'essenza della vita al suo interno.
(Made in China,
HGA Distribution Co., Ltd.)
Parla chiaramente, bastardo.
Cosa ho fatto di così sbagliato?
Tutto quello che ho fatto è stato...
fare un pisolino dopo pranzo.
È un crimine?
Ho dato il mio lavoro ad altri ragazzi.
Quindi, alla fine,
non ho causato alcuna perdita.
È quello che sto dicendo.
Quel bastardo parla fin troppo.
Se picchiare un bravo capo cantiere...
non è sbagliato, allora cosa lo è?
Quel capo cantiere ce l'aveva con me.
Mi sta sempre alle calcagna...
e attacca briga ogni volta che può.
Cosa avrei dovuto fare?
C'è un limite...
a quanto un uomo può sopportare.
Ehi.
Sei forse una carta di credito...
per avere un limite?
È un piacere incontrare un bastardo
ancora più stupido di me.
Senti come vaneggia,
come se fosse qualcuno di speciale.
Ehi, se ti pagano,
fai solo il lavoro che ti viene detto.
Mentre tutti gli altri lavoravano,
cos'avevi di tanto speciale
da startene lì a dormire da solo...
per poi picchiare un uomo, bastardo?
Vuoi che ti mostri come si fa?
Lo vuoi?
Ti smonto pezzo per pezzo.
Tutto quello che ti ho detto è già
svanito da quella testa dura?
Cos'è che mi avevi detto?
Quel bastardo ignorante è pure stupido.
È proprio per questo
che continua a creare problemi.
Se vai in giro a fare il teppista
in un altro Paese,
tutta la nostra gente viene insultata.
Non l'avevo detto?
Il motivo per cui i coreani cinesi
come noi non vengono rispettati...
è perché gli idioti come lui...
continuano a creare problemi agli altri.
Non l'avevo detto?
Non ricordi proprio nulla?
Mi ricordo.
Cosa?
Quindi ricordavi e l'hai fatto lo stesso?
Allora,
per colpa tua,
i nostri connazionali coreani cinesi
verranno insultati di nuovo.
Come pensi di assumerti la responsabilità?
Capo, mi dispiace.
D'ora in poi non mangerò né mi allenerò.
Lavorerò e basta.
Quel bastardo zuccone.
Fallo riflettere su ciò che ha fatto
finché non ti dirò altro.
Capo, ti prego, risparmiami.
Mi dispiace.
Ti prego, risparmiami solo stavolta.
Capo.
Capo!
- Ti prego, risparmiami.
- Chiudi quella bocca.
La gente penserà che ti stiano
trascinando al patibolo.
Capo.
Abbiamo un problema.
Hae Sik...
è stato picchiato da dei criminali
ed è finito in ospedale.
Chi, stavolta?
Tuo fratello minore, Hae Sik.
Non è giusto.
Oggi sono stato punito al lavoro,
e ora guarda in che stato sono.
È tutto quello che hai da dirmi?
Quindi non hai fatto
assolutamente nulla di male?
Non mi conosci, Hae Kwang?
Mi hai mai visto andare
in giro a creare problemi?
A causa mia,
la nostra gente ha mai perso la faccia,
anche solo una volta?
Ho mai, anche solo una volta...
Anche vedendomi in questo stato,
stai dicendo che ancora
non ti fidi di tuo fratello?
Ti ricordi dov'era?
Non so dove siano quelli
che mi hanno ridotto così,
ma so dov'è il tizio
che ci ha drogato i drink.
Il mio amico viene dimesso domani,
quindi puoi chiederlo a lui.
Perché non hai detto niente finora?
Sei appena tornato a casa
dopo tanto tempo.
Non è una cosa di cui andare fieri.
È già abbastanza umiliante essere
picchiati in un paese straniero.
Se la gente iniziasse a dire...
che sono un idiota,
che fine farebbe il mio orgoglio?
Il tuo orgoglio?
Allora perché tra tutti sei stato
quello picchiato più duramente?
Se non proteggo io i miei, chi lo farà?
Pensi che...
volessi farmi picchiare così?
Fa male.
Va bene.
Guarda come ti sei ridotto.
Ehi.
Con chi va in giro quella stronza ora?
Ti contatterà di nuovo a breve,
non è vero?
Dammi solo il segnale quando lo farà,
e da quel momento mi occuperò di tutto io.
Quante volte te lo devo dire?
Ripeto sempre la stessa cosa
come un pappagallo.
Se...
quella donna viene qui,
e io ti avviso,
te ne occuperai tu, giusto?
E tu invece...
ti metterai comodo
a guardare lo spettacolo.
Perché?
Cosa?
Perché trascinarmi in una cosa...
che puoi fare da solo?
Cosa stai dicendo?
Vuoi che te lo dica chiaramente?
Se quella donna muore,
sarai tu l'esecutore,
ma il sangue finirà sulle mie mani.
Se agissi da solo,
dato che...
...saprei che è stata opera tua,
avresti paura delle conseguenze.
E dopo esserti liberato di lei,
dovresti sbarazzarti anche di me.
Quindi...
...ci hai riflettuto bene.
Ecco perché, fin dall'inizio,
vuoi tirarmi in mezzo.
No, credo che tu abbia capito male.
Pensi di potermi fregare
con un giochetto così banale?
Uno come te, passato da manovale
nei cantieri edili...
ad autista di una famiglia ricca?
Portami i soldi!
Qualunque sia il tuo piano,
farò esattamente quello che vuoi.
Hai già dimenticato...
cosa serve per farmi muovere?
Se ti presenti di nuovo a mani vuote
e provi a fare il furbo con me,
non quella donna,
ma sarai tu a morire per mano mia.
Se hai capito, allora fuori di qui.
Sono stanco.
Sei ancora sveglia?
Stai bene?
C'è una cosa che vorrei chiederti.
Mi risponderai sinceramente?
Sì.
Dimmi pure.
Riguarda Choi Hee Su.
Perché finora non mi hai detto nulla
sulla relazione tra voi due?
- Myo Jin.
- "Solo una persona che conosci appena"?
Come...
Come hai potuto mentirmi così?
Era troppo dura da affrontare per te
mentre eri in cura, Myo Jin.
Tu hai abbandonato Choi Hee Su,
la tua fidanzata,
e io ho tradito lei, la mia amica.
È questo che chiami "troppo dura"?
No.
È una cosa che ho il diritto di sapere.
Myo Jin.
Dicevi di non potermelo dire per paura
di sconvolgermi,
e che mi avresti raccontato tutto
una volta guarita.
Ti riferivi a Choi Hee Su,
abbandonata da feccia come noi,
e poi morta in un incidente?
Mi dispiace.
Sono stato egoista.
Ma non volevo nascondertelo di proposito.
Come avrei potuto?
Sono ricordi che alla fine
mi sarebbero tornati in mente.
Per me era difficile parlarne,
e per te, Myo Jin,
sarebbe stato difficile ascoltare.
Credo...
che volessi solo rimandare ancora un po'.
È tutta colpa mia.
Hee Su stava soffrendo.
Diceva che tutti intorno a lei
volevano solo usarla
e che si sentiva sola.
Le uniche persone...
di cui pensava di potersi fidare
eravamo io e te.
Hee Su era già instabile.
Ogni volta che provo a fare qualcosa,
le cose continuano ad andare male.
Cos'è successo a Hee Su?
Le indagini sono ancora in corso,
lo scopriremo col tempo.
Cosa ci facevo lì quel giorno?
Come ha detto il detective,
per quanto mi sforzi di capire perché
il mio incidente sia avvenuto alla villa,
non riesco proprio a ricordarlo.
Cosa?
L'account di Choi Hee Su
è stato cancellato.
La scientifica ha faticato a trovarlo.
Andiamo, è una giovane donna
con cittadinanza americana.
Come può non avere social media?
Qualcuno deve averlo ripulito.
Potrebbe averlo cancellato lei stessa.
È successo dopo l'incidente.
È allora che è stato cancellato.
Impossibile.
Choi Hee Su e Ham Myo Jin si conoscevano?
Amiche?
Ehi, cosa ti sembra questa?
È stata scattata per festeggiare
un fidanzamento.
Choi Hee Su...
e Ryu Jun Ho?
Quella Ham Myo Jin...
è davvero inquietante.
Continuava a insistere
di non sapere nulla,
ed ecco il motivo.
Dopo la morte di Choi Hee Su
in un incidente,
la sua amica Ham Myo Jin
ha preso il suo posto?
Ma continua a negarlo
con la solita vecchia recita.
Forse ha davvero qualcosa
che non va nella testa.
Hai trovato tempo per me
nonostante i tuoi impegni,
quindi spero che ti piaccia.
Ho prenotato la cena
in un posto molto speciale.
Quando mai hai...
fatto qualcosa che non fosse speciale?
Per come si mettono le cose,
Oh Sang Il diventerà probabilmente
il capo della giuria.
Anche gli altri giudici
lo raccomandano all'unanimità.
Non solo io,
ma tutti nel settore sono in ansia.
In ansia? Ma per favore.
Ci sono solo pochi studi...
in grado di gestire
un progetto del genere, comunque.
Farò in modo che sia un successo.
Conosco bene le sue capacità, Sig. Cho.
Ma mi dica,
per caso conosce Ryu Jun Ho?
È ancora giovane,
ma ha delle basi solide.
Non è tornato in Corea da molto,
ma i progetti che ha realizzato
non sono affatto male.
Ma perché me lo chiede?
Ho sentito che quel giovane...
ha incontrato segretamente
il CEO Oh Sang Il.
Il tempismo è piuttosto delicato, vero?
Non ha abbastanza esperienza
lavorativa in patria,
quindi non dovrebbe nemmeno
avere i requisiti per candidarsi.
I requisiti sono già stati annunciati.
Sa che la prossima settimana
verrà annunciata la giuria, vero?
Sì, Onorevole.
In quel momento,
credo che verrà annunciata
anche la clausola revisionata.
Oh Sang Il l'ha richiesta
personalmente agli altri giudici.
Ha detto che i giudizi dovrebbero
basarsi solo sul merito...
senza favoritismi o discriminazioni.
Sembra proprio...
da CEO Oh.
Anche se si tratta di lei,
non sia troppo compiacente.
C'è sempre una scorciatoia
da qualche parte.
Mi dispiace...
di essermi intromessa così
durante la sua pausa.
Come i suoi ricordi, Sig.ra Ham?
Prima che Jun Ho mi incontrasse,
era già fidanzato con un'altra.
Io ero sua amica.
Non so perché l'ho fatto,
ma ho finito per rendermi conto
di averle rubato il fidanzato.
Ho vagato...
come se potessi trovare
qualcosa di profondo,
e il ricordo che ho trovato...
è che ero una persona spregevole.
Dottore,
ha senso continuare la mia cura?
Mi dica...
il suo pensiero sincero, sig.ra Ham.
Ho paura.
Soffro già così tanto che vorrei morire,
e se ci fosse ancora
qualcosa di peggio ad attendermi,
se fosse davvero così...
Tutto questo spetta a lei deciderlo,
sig.ra Ham.
È sempre stato così.
Io l'ho solo aiutata dall'esterno...
in modo molto limitato.
La memoria umana si distorce.
I ricordi originali...
non vengono quasi mai
preservati intatti...
da nessuno.
Distorsione?
Il tempo cambia ogni cosa.
La memoria non fa eccezione.
In un caso come il suo,
dopo un incidente così grave,
dobbiamo valutare
la situazione con più cautela.
Rubare il compagno a un'amica e dire
di non sapere perché lo si è fatto...
è un'evasione o una scusa.
Dottore, non è affatto così...
Lo so. Non è nessuna delle due.
Come medico, la Myo Jin che conosco...
non sa davvero...
perché si sia comportata in quel modo.
Allora...
Sarà difficile,
ma cerchi di avere pazienza ancora un po'.
La verità potrebbe essere...
diversa da ciò che pensa, sig.ra Ham.
Potrebbe davvero essere così?
Aspettiamo e vedremo.
Si sta già muovendo...
nella direzione giusta.
(Elettronica Jigu)
No, è una bugia.
Quel giorno, quel bastardo portò...
tutto al tavolo di persona,
inclusi cibo e bevande.
Cosa sta blaterando quell'idiota?
Per non lasciare tracce,
ha ignorato i pagamenti con carta
e ha preso solo contanti.
E quando ci ha venduti a quel delinquente,
sarà stato pagato di nuovo.
In pratica, ci ha guadagnato due volte.
In tutti i miei anni di gestione del bar,
ora vengo trattato
come un trafficante di uomini.
Signore.
Nessuno la mangerà mica vivo.
Puoi toglierti quell'espressione
dalla faccia.
Quella bella faccia.
La gente potrebbe pensare...
che siamo venuti a rubarti i soldi.
Volete piantarla tutti quanti?
Se vi annoiate, andate
a ubriacarvi da un'altra parte.
Perché?
Vuoi che ti consigli un bel posto?
Signore, lei è un tipo divertente.
Cosa sei,
il loro faccendiere?
E sei qui per minacciarmi?
Va bene.
Ora vado in cucina.
Devo preparare il servizio per la cena.
Ma se quando torno fuori...
stai ancora facendo queste stronzate,
allora non sarò responsabile
di quello che succederà.
Quel piccolo bastardo.
Porta fuori l'ospite.
Stai commettendo un errore.
Uno che gestisce un bar
non sa proprio leggere la situazione.
Quel piccolo...
Dannazione.
Se fai un altro solo rumore,
ti spezzo questo braccio di netto.
Perché voi bastardi coreani non ascoltate
mai quando qualcuno è gentile?
Devo dirti di nuovo
quello che voglio sapere?
No, parlerò.
Ti dirò tutto.
Volevi fare il figo?
Sì.
I coreani sono strani.
(Riflesso)
Sguardo basso.
Schiaccerò chiunque
abbia gli occhi aperti.
Dove sono?
Oggi ti è stato dato un compito speciale.
Dai una lezione a questo teppistello.
Ha drogato la nostra brava gente...
e ha estorto loro del denaro.
Il capo ha dato l'ok,
quindi fai pure quello che vuoi.
È uno dei nostri?
No!
È un gangster coreano.
Posso davvero farci quello che voglio?
Fai quello che vuoi. Io vado.
No!
Ti prego, non andare.
Ti prego, risparmiami.
Lasciami, ciccione bastardo.
Capo.
Pinky!
Questo teppistello...
è il fratello minore del capocantiere
che ti tormenta.
Capo.
Capo!
Guarda un po' chi si vede.
Oggi ti spremerò tutto quel grasso
dalla pancia.
Perché ci hai messo tanto?
Pensavo davvero che sarei morto.
Ho usato tutti
i miei contatti personali...
e sono riuscito a rintracciarlo.
Oggigiorno le leggi sulla privacy
sono più severe,
quindi se ti beccano, sei finito.
E per questo motivo,
non ho potuto aprire il negozio,
e di solito fatturerei...
Sei sicuro che sia Lee Jong Su, vero?
Quante volte te lo devo dire?
Faccio questo lavoro da 30 anni.
Fidati di me.
Giusto.
Prima che mi dimentichi, prendi questo.
Ho sistemato tutto,
ora dovrebbe funzionare bene.
Grazie.
Ma il tuo vero lavoro è gestire
un negozio di riparazioni
o fare il detective?
Unità Crimini Violenti 1
della Stazione di polizia di Dongdae.
Ero l'asso dell'intera squadra
crimini maggiori.
Allora perché...
Ho fatto una cosa e mi hanno licenziato.
Non sapevo che fossero quel tipo di soldi.
Dopo essere stato disoccupato
per circa due anni,
mia moglie se n'è andata con i bambini,
e non vuole il divorzio.
Mi sta facendo impazzire.
Ti hanno licenziato per le mazzette?
Ehi, quali mazzette?
Non andare a scavare nei dettagli.
È lui.
Se ne sta andando.
L'hai visto un sacco di volte nei film,
vero?
Lo stiamo facendo proprio ora.
Facendo cosa?
I buoni che inseguono il cattivo.
Ma perché quest'auto è così lenta?
Lo perderemo.
Perderlo?
Per come guido io,
questo è già un miracolo.
Lee Jong Su, quel bastardo.
Ma cosa vuoi scoprire esattamente da lui?
Voglio fare questo lavoro sapendo
anche io cosa sta succedendo.
Non posso ancora dirtelo.
Non puoi dirmelo?
Ma mi hai assunto per questo caso.
Non hai dimenticato chi sono, vero?
Non è per quello.
Non lo so ancora con certezza.
Cosa?
Non sai nemmeno perché lo stiamo seguendo?
Credo che Hee Su fosse ricattata.
Le ho chiesto cosa stesse succedendo,
ma non ha voluto dirmelo.
Ma Choi Hee Su è morta.
Esatto, quindi dobbiamo scoprirlo
dall'uomo che la stava minacciando.
Di cosa stai parlando?
Pensi che quel bastardo
parlerà così facilmente?
Non ho scelta.
Devo scoprirlo, a qualunque costo.
Con Choi Hee Su morta,
cosa pensi di fare una volta saputo?
Il giorno in cui Lee Jong Su
venne allo studio,
entrambi mi evitarono.
Ehi.
Ti ho mai chiesto soldi in questo modo?
Chi sei tu per darmi dei soldi?
Chi ti credi di essere?
Ehi.
- Chi ti credi di essere per...
- No, Myo Jin, non farlo.
Non farlo.
- Hee Su!
- Ti contatterò.
Ti contatterò. Vattene e basta.
Choi Hee Su e Lee Jong Su? Perché?
Lui deve sapere il motivo.
Se entrambi mi stavano evitando,
allora devo essere coinvolta
in qualche modo.
Speriamo sia vero.
Sto scendendo.
È salito?
Si è fermato al secondo piano.
Non c'è tempo. Usa le scale.
Ehi, nasconditi qui.
Non può vederti ora.
Ma cosa faremo esattamente
dopo averlo seguito fin qui?
Sta entrando dopo aver
finito la sua conversazione.
C'è la sua foto appesa all'ingresso,
quindi immagino sia il proprietario.
Cos'è?
Un wine bar?
Ma fammi il piacere.
Ma...
Da dove ha tirato fuori
tutti quei soldi quel bastardo?
E ora che facciamo?
Prendi questo, intanto.
Cos'è?
È un cloning kit.
Basta inserire questo cavo,
la luce si accende e la copia si avvia.
Non importa quanti dati ci siano,
clonare un telefono richiede un minuto.
No.
Erano due minuti?
Comunque, è semplice, no?
Vuoi che cloni il suo telefono?
Da sola?
Se vuoi conoscere qualcuno,
devi guardare il suo telefono.
Lì dentro c'è tutta la sua vita.
E se mi scoprono?
Non posso fare una cosa del genere.
Andiamo.
Che vuoi fare, andare da lui e dirgli:
"Ehi, perché ricattavi la mia amica?"
E lui ti dirà: "Beh, ecco..."
Pensi davvero che ti risponderebbe?
Questo è l'unico modo...
per scoprire cosa tramava quel bastardo.
E io cosa dovrei fare?
Prima scopri in che stanza si trova.
Dai, sbrigati.
Vai. Presto.
Ma...
Benvenuta.
Da questa parte, prego.
Scusi, dov'è il proprietario?
Al momento è impegnato in un colloquio.
Vuole che glielo riferisca?
No, va bene. Aspetterò che finisca.
D'accordo. Mi chiami quando ha deciso.
Ti trovo ancora meglio dell'ultima volta.
Davvero?
Allora ne è valsa la pena.
Attendo con ansia la tua scelta.
Certo, investirò.
Grazie ancora a te,
credo che andrà tutto liscio
anche stavolta.
Ehi! Chi è il proprietario qui?
Venga fuori subito!
È lei?
Mi scusi, qual è il problema?
Capisco.
- Allora sei tu.
- Santo cielo.
Sei tu il bastardo...
che ha convinto mia moglie a divorziare.
Cosa le hai fatto...
per farle sbattere le carte del divorzio
sul tavolo della colazione?
Bastardo!
Signore,
non può comportarsi così qui.
Per favore, si calmi,
andiamo di là e parliamone con calma.
Parlarne con calma?
Non mi venga a dire queste stronzate.
E perché sarei un suo cliente?
Sono il marito della sua cliente.
Il marito della cliente che ha sedotto.
Il telefono.
Che sta facendo?
Sei andato a letto con mia moglie, vero?
Pensavi che non lo sapessi?
Guardati. Non sai neanche rispondere.
Hai scelto la persona sbagliata, bastardo.
Quante volte è successo?
Quante volte l'avete fatto?
Ehi.
Mia moglie aveva gli occhi così iniettati
di sangue che è andata in ospedale,
e hanno detto che era dipendente
dal vino, bastardo!
Dico, prima lasci andare questo,
e poi possiamo parlare.
- Che fai? Toglimelo di dosso.
- Sì, signore.
Non faccia così.
Mi hai rovinato,
mi hai tolto moglie e soldi,
e pensi di farla franca?
Ti sei messo contro
l'uomo sbagliato, bastardo.
Ma che sta dicendo?
Ehi, lasci andare questo.
Vi sbatterò tutti in prigione.
Lasci andare.
Andiamo.
(Download al 31%)
Che faccio?
Oggi la fortuna non mi assiste.
Proprio oggi doveva
arrivare un completo psicopatico.
(Download al 46%)
Vieni qui! Dove stai scappando?
Ehi, tu!
Sei andato a letto con mia moglie, vero?
Pensavi che non lo sapessi?
Guardati. Non sai neanche rispondere.
Andiamo.
Quante volte?
Quante volte l'hai fatto?
Quindi ci sei andato a letto davvero?
Ehi.
Brutto...
Lasciami!
(Caricamento 82%)
(Caricamento 96%)
Chi sei?
Cosa?
Beh...
Sei stato sconsiderato a venire qui.
Lascia andare questo.
Lascia stare.
Sono un poliziotto.
Capo, questo qui è un poliziotto.
- Cosa?
- Oggi siete morti.
Hai aggredito un agente di polizia.
Brutto...
Cosa? Lascialo andare.
Signore.
Sta bene?
Wang Gi Cheol, quel bastardo.
Non possiamo lasciarlo scappare.
Ok.
Dannazione.
Signor Lee Jong Su.
Ehi.
Solo un secondo.
Dannazione.
Dannazione!
Devo chiederle una cosa.
Ci vorrà solo un secondo.
Mi scusi.
Brutta stronza.
Non ti è bastato...
che siano morte due persone?
Potevi fermarti lì...
con la tua vendetta.
(REVERSE)
Controlla i messaggi
che si sono scambiati,
e la risposta sarà chiara.
Hai ucciso tu mia madre e mio padre?
Non pensavo che l'avrebbe
scoperto così in fretta.
Allora cosa dovrei fare?
Fermala.
Hai gestito tu il caso dell'esplosione
alla villa dell'Isola di Jebudo, vero?
Erano tutte stronzate.
Non devi essere curiosa.
Se lo sai, ci metti entrambi in pericolo.
Grazie a quello, tutto è diventato chiaro.
Ora so cosa stava succedendo
a mia insaputa.
C'è qualcun altro oltre a noi...
che sta dando la caccia a Ham Myo Jin?
(Sottotitoli forniti da KOCOWA.)